恐らく具現化系能力者の技だな
恐怕是具现化系能力者的手法
ああ 間違いない
啊 肯定是
昨日はなかった建物で密集している
昨天没有的建筑物密集出现
どう考えても「念」だ
怎么想都是念的结果
ったく とんでもねえ連中だな
真是的 可怕的家伙
ビルまで具現化しちまう奴がいるなんてよ
竟然有可以把建筑物具现化出来的家伙
=============标题=================
=============ED=================
最爱x与x最坏
何らかの仕掛けがあると思っていいだろう
应该有什么陷阱
ああ 奴らがまだここをアジトにしているって証拠でもある
啊 不过也证明了他们仍然把这里作为老窝
問題は建物が密集しているせいで死角が多過ぎるんだ
问题是建筑物太过密集死角太多
どうしても廃虚全体の２割程度しか把握できないぜ
只能掌握废墟全体的两成
かといって やみくもに動き回って
这么说 胡乱行动
鉢合わせになるほうがもっとマズいな
万一碰上的话就糟糕了
俺もそれはごめんだし
我也不愿这样
今だって もし突然背後から奴らの声がしたら
现在仍然在想如果后面突然传来他们的声音
どうしようって 心臓バクバクいってんだからさ
该怎么办 揪心不已
声か
声音
いや 分かった
我知道了
とりあえず 最初の監視点に戻ってくれ
总之 先回到最初的监视点
５分後にもう一度かける
5分钟后我会再打一次电话
もしもしセンリツか 今どんな感じだ
喂 旋律 现在怎么样
買い物だけど ある意味ボディーガードより大変よ
在购物 某种意义上 比当保镖更辛苦啊
バショウはブチギレ寸前
芭蕉已经快崩溃了
やっぱりあっちの店にする
果然还是去那边的店
うんうん ええ 分かったわ
嗯 好 我知道了
时间轴：若魔綾    压制：老烈   友情支持：alcaid
听译：朝颜  卡西莫多      校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
最爱     与      最坏
×
ウボォーから聞いた鎖野郎の情報というのは
从乌波那听来的锁链混蛋的情报
前に話した分だけなんだな
只有之前讲过的
うん 一緒にハンターサイトで
嗯 我们一起在猎人网站上
ノストラードファミリーの構成員を調べてた時
调查诺斯特拉德家族成员的时候
ウボォーが「こいつらだ」って言ってたのが
乌波说就是这些家伙
この写真の中の上段の３人
是这张照片最上面的3个人
そいつらが娘のボディーガードだと分かったのが
知道这些家伙是大小姐的保镖是
１日の深夜
1号的深夜
そして昨日 俺は娘と会った
然后在昨天我遇到了这个大小姐
そこでその娘から能力を盗んだんだな
接着偷了她的能力
ああ
啊
そしてこっちが最新のボディーガードの写真リスト
这是最新的保镖名单
さらに２人加わっている
增加了2名
すげっ
厉害
もう新しい情報に変わってたのか
已经出现了新的情报了吗
ボディーガードが７人 もしくはそれ以上か
保镖有7人 可能还有更多
娘っ子１人に大層なこったな
只为了保护一个女儿真是壮观啊
親バカなんだろ
太过溺爱了吧
娘自身より その能力のほうが大事なようだ
与女儿自身相比 似乎她的能力更重要
父親は娘の占いで現在の地位を築いたらしいからな
她老爸好像靠着她的能力才有了现在的地位
それを面白く思っていない連中もいるんだろう
也有一些对此不高兴的人
でも 何でこのコヨークシンに来たのかな
但是为什么这孩子要来友克鑫呢
そりゃあ オークションなんじゃない
那是因为拍卖会吧
団長
团长
シズク パクノダ
小滴 帕库诺达
はい
是
ナイスだ というか俺はバカだな
真棒 还是说我是个笨蛋
クソ どうかしてた
可恶 到底怎么了
なぜボスの娘はヨークシンに来たか
如果我早点注意到
そこに俺が気づいていれば
为什么boss的女儿会来友克鑫的话
もっと早く鎖野郎にたどり着いていた
就能更早发现锁链混蛋了
この娘がボディーガード付きでヨークシンに来た目的
这个女儿带着一群保镖来友克鑫的目的
それはやはりオークションだろう
果然还是因为拍卖会
占いの能力にばかり気をとられ 重要視していなかったが
过于注意占卜的能力 反而忽视了
サイトの情報によると
根据网上的情报
この娘には人体収集家というもう一つの顔がある
这个女儿还是一个人体收集家
人体 緋の眼か
人体 红眼吗
ああ 鎖野郎がノストラードファミリーに入ったのはたまたまじゃない
啊 锁链混蛋加入诺斯特拉德家族并不是偶然
今回の地下競売に緋の眼が出品されることと
他知道
それをノストラードの娘が狙っていることを
这次的地下拍卖会会出现红眼和
突き止めていたからだ
诺斯特拉德的女儿很想得到红眼的事
鎖野郎の目的は２つ
锁链混蛋的目的有2个
俺達への復讐と仲間の目の奪還
对我们的复仇和夺回伙伴的眼睛
シャル 奪った競売品の中に緋の眼はあったか
侠客 夺到的拍卖品中有红眼吗
ごめん 分からない
不好意思 我不知道
競売の最中は進行役を自動操作にしてたから
拍卖中间的玩偶是自动操作的
コルトピ 緋の眼をコピーした覚えはあるか
库哔 有复制红眼的印象吗
確かコピーした
确实复制了
お前のコピーには「円」の効果がある
你的复制品有圆的效果
コピーが今どこにあるか分かるか
复制品现在在哪知道吗
本物を触ればね
只要让我碰到实物
あったよ
找到了
分かった 同じ形のものはあっちの方角
我知道了 同样形状的东西在那个方位
大体２５００ｍ
大概2500米
そこに鎖野郎が
那里有锁链混蛋吗
急いだほうがいいよ
还是快点好
「円」の効果はあと数時間で消えちゃうから
再过几个小时圆的效力就会消失
地図あるか
有地图吗
はい
有
ここから北北西へ２５００ｍ
这里的西北北方向 2500米
ホテルベーチタクル
贝奇塔库鲁酒店
団長 俺に行かせてくれ 頼む
团长 让我去 拜托了
いいだろう ただし俺と一緒だ
可以 但是要跟我一起
了解
パク マチ シズク お前達も一緒に来い
帕库 玛奇 小滴 你们也一起来
シャルはコルトピと交代だ
侠客和库哔交换
ＯＫ
OK
もしもし
喂
あっ キルア君
啊 奇犽
ああ あんたは
啊 你是
クラピカの仕事仲間 左のほうを見てくれる
我是酷拉皮卡的同事 麻烦看一下左边
ケータイ切って すっごい小声で私に何か命令してみて
关掉手机 试试用很小的声音对我发出命令
右手上げて
举起右手
すっげぇ 地獄耳 こいつは使えるな
真厉害 顺风耳 这家伙可以用
あん そこは行った所じゃねえのか
啊 那里不是去过了吗
ホテルベーチタクルはノストラードファミリーの
贝奇塔库鲁酒店是诺斯特拉德家族
宿泊先の一つだったろ
落脚的一个地方吧
ああ でもシャルがこの前サイトを調べた時には
啊 但是侠客之前在网上查的时候
チェックアウト済みだったはず
已经退房了
同じホテルに別名義で借りていたんだろう
应该是在同一个酒店以不同的名字登记的吧
なかなか肝が据わっている
真是大胆的家伙
雨音で内容は聞き取りづらいけど
虽然有雨声很难听清楚
確かにあの敷地内で話してる
但确实那里有人在说话
足音からみて５～６人 女も交ざってる
从足音来看有5、6人 其中有女人
廃虚から出て反対側に向かってるわね
从废墟出来正在向反方向前进
すげぇな 俺もゴンも鍛えてるほうだけど
真厉害 我和小杰虽然都锻炼过
全然聞こえねえ
但是完全听不到
そういう能力だから
因为这就是我的能力
クラピカもだいぶ切羽詰まってるみたいね
酷拉皮卡应该是走投无路了
私にまで協力を求めるなんて
竟然向我求助
え
啊
あの人全部自分でやりたがるでしょ
那个人不是什么事都喜欢自己一个人做吗
ああ あ 確かにね
啊 确实呢
あなた まさか殺し屋さん
你 难道是杀手
元だけど 何で分かるの
原来是 为什么会知道
足音よ
是足音告诉我的
こんなに近くにいてもエスティントだから
在这么近还是非常estinto
エス
es
エスティント 音楽用語でごくごく小さいという意味
estinto 是音乐用语 非常非常小的意思
あぁ 癖になってんだ 音殺して動くの
啊 养成习惯了 行动的时候要消去声音
今まで会った人の中で一番静かよ すごい技術だわ
你是我遇到的人中最安静的 真是厉害技术
クラピカがあなたを頼る気持も分かるわね
我能明白酷拉皮卡为什么会拜托你
まっ こっちは嫌々なんだけどね
嘛 我可是不情不愿的
あら そうなの
啊拉 是吗
ストップ
stop
この道を曲がって１００ｍくらい
这条路转弯100米左右
その先に奴らがいるわ
那些家伙在那里
他の足音と区別つくの
可以和其他的足音相区别吗
癖があるのよ それぞれ微妙にね
因为每个人都有非常微妙的习惯差别
へぇ ちょっと見て来る
我去看一下
キルア
奇犽
あの女がいたぜ
那个女人也在
仲間と一緒だ ６人で行動している
和同伴在一起 6人一起行动
チョンマゲもいるぜ
武士头的那家伙也在
それとあと１人 俺達が昨日見ていない奴がいる
还有1个人 我们昨天没见过的人
こいつ恐らくリーダーだ
这家伙恐怕就是首领
どんな奴
是怎么样的人
黒いコート着てる 背中に逆十字付きの
穿着黑色的外套 背上印着倒十字
黒髪でオールバック 顔は見えない
黑发背头 看不到脸
ってか 隙なさ過ぎ
破绽太少了
正面なんか怖くて回れねえよ
我不敢到他们前面
代わってくれ 今どの辺りだ
给我 现在在哪里
モトバビル前
莫特巴大楼前
コンチネンタル通りを西のほうへ歩いてる
正在向欧式大街西边前进
駅があるな 同じ電車に乗れそうか
那里有个车站 可以和他们乘同一辆电车吗
状況によるね 混雑してれば何とか
看情况 如果人多的话应该可以
レオリオ 南へ向かってくれ
雷欧力 向南开
ＯＫ
OK
センリツが同じ車両で張っててくれてる
旋律在同一个车厢里监视
カスツール方面行きの電車だ
卡斯茨鲁方向的电车
俺は最後尾に乗ってる
我在最后一个车厢
カスツール方面
卡斯茨鲁方向
競売市があるのもこっちだね
拍卖市场也在那里
私達のホテルも同じ方向にあるな
我们酒店也在同一个方向
ああ ああ 分かってるよ エリザ
啊 啊 我知道了 爱丽萨
俺だってこんな仕事もううんざりだ
我也厌倦了现在的工作
「かわいい犬と一緒にいられるからいい」だって
说什么 跟可爱的狗狗们在一起就行了
フッ そりゃあわがまま娘のお守りよりは楽だけどさ
哼 这当然比守着那任性的大小姐有趣多了
ネオン様は好きだけど 元気過ぎて私
我虽然喜欢丽安小姐 但是她精力太旺盛了
見て見てエリザ これかわいい
看看 爱丽萨 这个可爱吧
まぁ もう少し辛抱してくれ 今にもっといい仕事を
嘛 再忍忍 现在更好的工作
誰だ
谁
ルームサービスです
room service
ドアの前に置いといていい
放在门口就行了
よし 食おう
好的 吃吧
はぁ マジで早いとこ転職しねえとな
真的要早点换个工作啊
体力的にもそろそろキツいし
体力也快不行了
しかしこいつらとエリザを養うだけの仕事となると
但是要找到可以养活爱丽萨和这些家伙的工作
なかなかねえよなぁ
真的是很少啊
大丈夫だって 俺に任せときな
没事的 交给我吧
降りたか
下车了
リバ駅って所で降りた
在立巴站下来了
サロマデパート方面口に向かってる
向着萨罗马百货商店方向前进
マズいな ホテルの方向だ
不好了 是酒店的方向
マジかよ 部屋を替えたのがバレたのか
不会吧 换房间的事露馅了吗
クソ 冗談じゃねえ 急いでズラかるぜ
可恶 不要开玩笑 快点逃走
これだけは持って行かねえとな
这个必须带走
駅はそこだ もっと近くに行ったほうがいいんじゃねえか
车站就在那里 要不要再近一点
ダメだ
不行
これ以上近づくと私の敵意に相手が気づく恐れがある
再接近的话对方说不定就会察觉到我的敌意
ゴン ここから駅の入り口まで
小杰 从这里到车站的入口
この距離が私の間合いだ
这个距离就是我的空间
奴らに存在を気づかれずに攻撃できる距離
这是可以发动攻击而让他们不发现到我的距离
ここから攻撃が到達するまで約０．５秒
从这里到攻击到达大约有0.5秒
奴らほどの使い手ならば余裕でかわせる時間だろう
像他们这样的对手这点时间足够躲开
何かに気をとられない限り
只要不被引开注意力
「クモ」
旅团
動いてる
动了
下にゆっくり降りてる
慢慢地向下移动
エレベーターだな 出掛ける気か
是电梯 要出去吗
急ごうぜ団長
快点吧 团长
これから全員で捕獲にかかる
接下来全员一起开始捕获
互いにフォローできる間合いを保て
保持互相可以支援的距离
パクノダ 敵を捕まえたらウボォーのことを聞き出せ
帕库诺达 捉到敌人后问出乌波的事
了解
その後はノブナガ 好きにしろ
这之后 信长 随你的便
ゴー
go
ホテルのほうへ走ってる 速い
向着酒店的方向 好快
車で先回りしたら
开车抢先到那里
夕方のラッシュの時間だ
现在是傍晚的高峰期
車より奴らのほうが早いかもしれねえ
相比于车他们可能更快
クラピカ
酷拉皮卡
私が連絡するまでここで待っていろ
在我联络之前呆在这里
待ってクラピカ いいてが浮かんだんだ
等一下 酷拉皮卡 我想到一个好主意了
クラピカってば
酷拉皮卡真是的
今センリツと駅の出口にいる
现在我和旋律在车站的出口
６人は北西方向に走ってるってよ
6人现在正向西北的方向奔去
ああ 私が追ってる
啊 我正在追
まさか走って追っかけてんのか ヤバいって
难道是跑着追踪吗 这样不好
絶対気づかれるぞ すぐ中止
绝对会被发现 马上中止
おい
喂
チッ 切りやがった あの野郎
切 挂断了 那个家伙
すっごい 何あれ
好厉害 那是什么
忍者だ 忍者
是忍者 忍者
２時の方向へ時速４０ｋｍほどで移動中
在2点的方向以时速40km移动中
車に乗ったな
是坐车了吗
次の仕事が見つかるまでとか思ってたが とてもじゃねえ
以为可以等到找到另一份工作的 这根本就错了
今日で最後だ
今天就是最后一天了
レオリオ ゴンは
雷欧力 小杰呢
クラピカについて行っちまったよ
跟在酷拉皮卡后面
俺も「待機してろ」って言われたんだが
他虽然让我等消息
じっとなんかしてらんねえから
可是我实在呆不住
ベーチタクルホテル方面へ走らせてるが
现在正向着贝奇塔库鲁酒店方向去
ラッシュで全然進まねえ
堵到不行 根本动不了
だ もう分かった 俺達もクラピカを追う
我知道了 我们也去追酷拉皮卡
ったく どいつもこいつも勝手に動きやがって
真是的 每个人都是自作主张
つけられてるな
被跟踪了
いつから
从什么时候
ヤバっ 追うのに夢中で気づかなかった
不好 一心想着追踪没注意到啊
前と後ろ どっちが鎖野郎だ
哪一边是锁链混蛋 前面还是后面呢
ノブナガ パクノダ コルトピ前を追え
信长 帕库诺达 库哔 向前追
了解
見えたか
看到了吗
影だけ 姿までは
只看到影子 身形的话就
でも路地に１人 ゴミ箱の後ろに１人
巷子里一人 垃圾箱的后面一人
ＯＫ 「凝」を怠るな
OK 保持「凝」
了解
「クモ」め 来るなら来い
旅团混蛋 要来的话就来吧
ダメだクラピカ
不行 酷拉皮卡
こんなに警戒された状況で３人を相手になんて
在这种警戒的状态下和3人交手
勝ち目がない
没有胜算
よし イチかバチか
好的 赌一赌吧
ゴン
小杰
ごめんなさい
不好意思
もう追っかけないから許してください
不会再追了饶了我吧
またこの子
又是这个孩子
こいつか　例の子供は
就是这家伙吗 那个小孩
もう１人いるだろ　出て来な
还有一个家伙吧 出来
何の用だ
有什么事
もう私らに賞金懸けてるマフィアはいないよ
已经没有悬赏我们的黑手党了
えぇ　ホント　どうして
诶 真的 为什么
どうする団長
怎么办 团长
捕まえろ
抓起来
フィンクスか　俺だ
芬克斯吗 是我
ベーチタクルホテルまで来てくれ
到贝奇塔库鲁酒店这里来
ここで始末したほうがいいんじゃない
在这里干掉比较好吧
いや　俺はお前の勘を信じる
不 我相信你的感觉
鎖野郎とどこかでつながりがあるなら
应该跟锁链混蛋有关系
まだ生かしたほうがいい
还是让他们活着比较好
あんまり信頼されてもね
竟然这么被信赖
１つ聞きたいことがあるんだけど
我想问你们一件事
なぜ自分達とかかわりのない人間を殺せるの
为什么能够杀害跟自己没有关系的人呢
白旗を揚げた割に敵意満々といった顔だな
明明投降了却满脸敌意
なぜだろうな　関係ないからじゃないか
为什么呢 因为没有关系吧
いや　あらためて問われると答え難いものだな
不 这么郑重其事地问真的很难回答啊
動機の言語化か　あまり好きじゃないしな
动机的说明吗 不是很喜欢啊
しかし案外　いや　やはりというべきか
不过很意外 不 果然
自分をつかむカギはそこにあるか
束缚自己的关键就在这里吗
何だこいつ
怎么了 这家伙
このままホテルまで行き　フィンクス達を待つ
就这样去酒店 等芬克斯他们
逃げようとしたら殺していい
如果他们想逃的话杀了也可以
了解
相手が集中している以上　最低でもこの距離を保たないと
他们意识集中的现在 至少也要保持这个距离
奴らの警戒網に引っかかるわ
不然会被他们的警戒网给察觉的
もちろんちゃんと気配も消してね
当然要把气息给消去
クソっ
可恶
焦りは禁物よ
不要着急
分かってる
我明白
分かってないわよ
你不明白
あなたの無謀な追跡で２人が危険にさらされているのよ
因为你的鲁莽追踪使得他们身陷险境
どうして２人が自ら捕まりに行ったか
你知道他们为什么自己主动
分かってるの
被抓住吗
あなたがここで見つかったら
要是你在这里被发现的话
誰も「旅団」を止められないからよ
就没人可以阻止旅团了
すまない
对不起
どんな人間だって隙は必ずできるわ
不管是什么样的人都会有破绽
根比べよ　焦らないで
比耐力 不要着急
ああ
啊
スクワラは
史库瓦拉呢
ケータイに出ないんだ
没接电话
鎖野郎じゃないね
不是锁链混蛋
ああ　リストの中にいた奴だ
啊 是名单中有的家伙
降りろ
下来
俺は　これでもそこそこ腕は立つ
我 即使如此也是有点本事的
修羅場をいくつも抜けて来た
也经历过好几次血的洗礼
そういう者だけに働く勘がある
对这些家伙有一种特殊的感觉
その勘がいっている
这个感觉现在告诉我
俺はここで
我在这里
少しでも動いたら切るぜ
要是敢动的话就砍了你
いくつか質問するから正直に答えて
问你几个问题老实回答
あんたの仲間に鎖を使う奴がいるでしょ
在你的伙伴中有使用锁链的人吧
今どこ
现在在哪里
何の話だ　お前ら一体何者だ
什么意思 你们到底是谁
俺をノストラードファミリーの者だと
我可是诺斯特拉德家族的人
質問に答えて
回答问题
次　左手折るわよ
下次 就折断左手
おい　動くなって言ったろうが
喂 叫你不要动
直立不動で聞かれたことだけ答えろボケ
站着不要动回答问题 笨蛋
ウボォーギンをどうしたの
乌波金怎么了
あんた達がさらった大男のことよ
是被你们抓走的那个壮汉
あぁ　逃げたよそいつは　後のことは知らねえな
啊 那家伙逃了 这之后的事我就不知道了
他の仲間はどこ
其他的同伴在哪里
ひと足先にシマに戻ったよ　俺も帰るとこだったんだ
已经先回岛了 我也正在回去
ウソはいけないわね
说谎是不行的
本当だって　こんな状態でデタラメ言うわけねえだろ
是真的 这种状态下怎么还能说谎
もう一度聞くわよ　鎖の使い手はどこ
再问一次 锁链混蛋在哪里
だから知らねえよそんな奴　俺の仲間にはいねえ
都说了不知道啊 我的同伴里面没有这种家伙
最後の質問
最后的问题
あなた大切な人いる
你有很在乎的人吗
そんな奴がいたらこんな仕事してねえよ
如果有这种家伙的话就不会做这个工作了
ふん
哦
エリザっていうの
是叫爱丽萨吗
そのコ　美人ね
那个孩子 是个美人呢
てめぇらエリザに指一本でも
你们要是敢碰爱丽萨一根手指
動くなっつったろうが
不是叫你不要动了吗
２度もよ
还动了2次
鎖野郎のデータは引き出せたか
锁链混蛋的资料查出来了吗
もちろん
当然
口で説明するのも面倒だから　２人に記憶を撃ち込むわ
用嘴巴说太麻烦了 打到你们的记忆里
「メモリーボム」
记忆弹
不安ならやめるわよ
要是害怕的话就算了
アホか　早くやれ
笨蛋 快点
なるほど　こんなツラしてやがったか
原来如此 长着这样一张脸吗
クラピカさんよ
酷拉皮卡哟
てめぇのツラと名前　殺すまで忘れねえぜ
你的脸和名字 在杀死你之前都不会忘掉的
ついにウボォーギンの敵を突き止めた「幻影旅団」
终于发现乌波金的敌人的幻影旅团
捕らわれたゴンとキルアを救うべく走るクラピカ
拯救被抓走的小杰和奇犽的酷拉皮卡
決戦の時はもう間近まで迫っていた
决战的时刻已经快到了
どれほど　夢に触れている
多么地坚定梦想
目指した　ものがある
心怀目标
この手は　何を求めてる
双手 在追寻着什么
たっしから　ものを探して
去探寻吧
踏み出したら　そこに　君を待っている
出发吧 梦想在等着你
幾数時持った光が
无数的光芒
大空もこの大地も
将天空与大地
全てから抱き吸いこと
全部笼罩
止まることない明日を追い返して
追寻永不停止的明天
君は強くなれる
你终将变得强大
HUNTING FOR YOUR DREAM
この後はゴンとキルアの
这之后是小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
猎人百科
ゴンとキルアの
小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
猎人百科
今日ご紹介するのはノブナガ強化系の能力者
今天要介绍的是信长 强化系能力者
半径４ｍの「円」を使う居合の達人
使用半径4米的圆 居合达人
オーラを刀にまとい敵を一刀両断
在刀上缠着气可以将敌人劈成两半
リョダン
两半
ジョウダン
开玩笑
次回
「センテ×ト×オキテ」
先手x和x规则
キーワードは暗順応
关键词是暗适应
Do you know
辞書を引け　辞書
去查字典 查字典啊